Quiz do przedmiotu

Pytanie 1
Jak nazywa się prowadzący wykład z Analizy Matematycznej?
A) dr hab. Kowalski
B) (Wpisz nazwisko prowadzącego) *
C) prof. dr inż. Nowak
D) Nie wiadomo

Pytanie 2
Czym jest granica ciągu?
A) Liczba, do której ciąg dąży *
B) Największy wyraz ciągu
C) Pierwszy wyraz ciągu
D) Liczba losowa

Pytanie 3
Ciąg zbieżny to taki, który:
A) Ma tylko liczby całkowite
B) Dąży do konkretnej liczby *
C) Rośnie bez ograniczeń
D) Zmienia znaki

Pytanie 4
Funkcja jest ciągła w punkcie, jeśli:
A) Nie ma tam asymptoty
B) Jest tam równa zeru
C) Ma tam pochodną
D) Jej wartość w punkcie i granica są równe *

Pytanie 5
Pochodna funkcji opisuje:
A) Kolor wykresu
B) Tempo zmiany funkcji (nachylenie) *
C) Ilość miejsc zerowych
D) Liczby całkowite

Pytanie 6
Czym jest asymptota?
A) Granica ciągu geometrycznego
B) Wartość największa funkcji
C) Prosta, do której wykres się zbliża *
D) Liczba całkowita

Pytanie 7
Które z poniższych pojęć NIE jest związane z analizą matematyczną?
A) Ciąg
B) Pochodna
C) Macierz odwrotna *
D) Granica

Pytanie 8
Jeśli funkcja ma pochodną w danym punkcie, to:
A) Może nie być ciągła
B) Musi być ciągła w tym punkcie *
C) Musi mieć wartość równą zeru
D) Nie ma ekstremów lokalnych

Pytanie 9
Jak zapisujemy granicę ciągu an, gdy n dąży do nieskończoności i granica wynosi a?
A) lim an = nieskończoność
B) granica an = a
C) an -> a
D) lim n->nieskończoność an = a *

Pytanie 10
Czego dotyczy twierdzenie o granicy funkcji w punkcie?
A) Że każda funkcja ma granicę
B) Że wartości funkcji zbliżają się do jednej liczby, gdy argument zbliża się do danego punktu *
C) Że wykres przecina oś X
D) Że funkcja ma pochodną
